あと　ココアエッセンスをひと缶下さい
另外 再給我一罐可可香精
かしこまりました
好的
犯罪卿ごっこ？
扮成犯罪貴族？
ああ　うちの子がよそ様の子にケガさせたみたいでな
是啊 玩的時候我家孩子還弄傷了別人家的孩子
巷じゃ義賊だとか言う連中もいるみたいだが
雖然有人稱他為俠盜
犯罪卿なんぞ　暴力を正当化しているただの輩だよ
但犯罪貴族就是將暴力加以粉飾的惡徒
子供たちにはこの若手議員のほうを見習ってほしいもんだ
孩子們應該多向這位年輕的議員學習
議員
歪めた言葉につまづいて
被虛偽的話語所牽絆
I can't fall asleep at night
長夜難眠
行き詰まる君の視線に
從你萬念俱灰的眼神
I feel your sickness inside
感受到難解的心結
傷ついて　壊してく
在受傷中逐漸崩潰
終わりなきこのPunishment
這份懲罰無法終結
I feel your sins　いつでも
你的罪孽 我瞭然於心
逃れられない　Take me away
永難逃離 Take me away
I don’t feel your love
感受不到你的溫情
But I can give you love
但能給予你愛
目が覚めるような希望を見せてよ
ゆめ
給我一個希望之夢讓我清醒
I don’t feel your love
感受不到你的溫情
But I can give you love
但能給予你愛
目が覚めるたびに虚像は崩れる
きみ
你的幻影每每消散在夢醒時分
いつか
終有一天
Free your soul
解放你的靈魂
見つけ出して
將你找到
Free your mind
解放你的思想
Steal your heart
擄走你的心
Free your soul
解放你的靈魂
終わりのない
無法終結
Free your mind
解放你的思想
I will scream aloud
我將奮聲嘶吼
本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：琛九 栗醬  校對：mam  時軸：Foyzi  壓製：洛琪希
若造が
臭小子
§倫敦的騎士 第一幕§
勝手なことするな
少自說自話了
お静かに　静粛に願います
安靜 請各位保持肅靜
発言を続けてください
請你繼續發言
ホワイトリー議員
懷特利議員
おい　出てきたぞ
他出來了
ホワイトリー議員
懷特利議員
３度目の改正選挙法案の提出になりますね
這是您第三次提出議會改革法案了
仮に法案が庶民院を通過しても
就算下議院通過了法案
貴族院で覆されるのは明らかだと思われますが
上議院也一定不會同意的吧
そういった声があるのは法案を出す前から分かっていたことだ
在提出這一法案前 我就知道會有人這麼想
だが　この国の発展のためにも
但是為了國家的發展
全ての労働者階級の市民に選挙権を与えなければならない
我們必須將選舉權賦予工人階級的每一個市民
そのためにも　なんとしても今国会で成立させてみせる
為此 我必定讓法案在這次國會上得到通過
庶民院内でも反発は多いですが
下議院內也有很多反對的聲音
貴族院の切り崩しに何か秘策でも
您有什麼辦法能分化上議院嗎
なんとか説得してみせるよ
我一定會說服他們的
期待していてくれ
請各位拭目以待吧
どうぞお乗りください
請上車
ああ　ありがとう
謝謝
なんだ　このにおい
什麼氣味
まさか
難道是
爆弾だ
有炸彈
今すぐ馬車から離れろ　急げ
快離開馬車 快
言え　いったい誰に雇われた
快說 你是受誰的指使
なんのことだ
你在說什麼
議員　ご無事ですか
議員 您沒事吧
ああ　それよりこいつを調べてくれ
我沒事 你們趕緊調查這個人
この男を？一体どうして
調查他？為什麼
仕事柄　大勢の前で話す機会が多いが
由於工作原因 我經常在大眾面前發音
私は一人一人の顔を見ると
面對一個個聽眾
彼らがどんなことを考えているのか瞬時に分かるんだ
我一眼就能看出他們心裡在想什麼
私に希望を託し　期待にあふれる顔
有的人對我抱有希望 滿臉期待
私に猜疑心を持ち　訝しむ顔
有的人對我抱有猜忌 滿臉疑慮
そして　こいつのように殺意を抱いている顔
也有人像這個男人一樣面露殺意
か…かばんの中から導火線が
這…這個人包裡有導火線
お手柄です　議員
這可是大功一件啊 議員
みんな　聞いてくれ
大家聽我說
私はこのような暴力に絶対屈しない
我絕不會屈服於如此暴力
改正選挙法案を必ず通してみせる
一定會讓議會改革法案得到通過
なぜなら
若要問為什麼
平等の実現こそが私の使命であり　夢だからだ
那是因為實現平等是我的使命 更是我的夢想
ホワイトリー
懷特利
アダム・ホワイトリー
亞當·懷特利
あんたこそ俺たちの代表だ
你才是我們的代表
「ホワイトリー議員　暗殺未遂」
「謀殺懷特利議員未遂」
耳目を集めるための自作自演との声も
也有人認為這是他為了譁眾取寵而設計的鬧劇
「白い騎士は平等を騙るペテン師か」
「白衣騎士是否為打著平等旗號的騙子」
私の知る限り　ホワイトリー議員は後ろ暗い話がまるでない
據我所知 懷特利議員毫無汙點
清廉潔白な議員だが
是個廉潔清白的好議員
平等という旗印のもと　一体どこまでやるつもりなのか
他打著平等的旗號 究竟打算做到哪一步呢
どう思う　ウィリアム
你怎麼看 威廉
爆破犯は恐らく貴族院に雇われたマフィア
炸彈犯恐怕是上議院雇的黑手黨
貴族院とのつながりを突き止め
如果他能追查此人與上議院的關係
市民革命の旗手ともなれば
成為市民革命的領導者
選挙法改正はもとより　首相の座もたやすいでしょうね
何止能讓改革法案通過 甚至能拿下首相之位
しかし　一方で
但是另一方面
この国は政治的　社会的混迷を極め
這個國家會陷入政治與社會上的雙重混亂
暴動と騒乱によって多くの人が命を落とす事態となりかねない
勢必有許多人會在暴亂與動盪中失去生命
そういった状況まで望んでいるのかどうか…
他是否想走到這一步…
一度彼を試してみたいですね
就讓我們來試探一下吧
「平等」か
「平等」
そんなきれい事をお題目にしている政治家なんて
打著這種光鮮旗號的政治家
ろくなヤツじゃねえだろ
就沒一個是好東西
いや　まだそうと決めつけたものではないよ　モラン
不 我們還不能妄下定論 莫蘭
ホワイトリーしだいでは
按照懷特利的做法
僕たちが必要なくとも　この国は平等への道を歩めるかもしれない
或許不需要我們 這個國家也能走向平等
おい　メシの時間
喂 該吃飯…
た…大変だ　誰か医者を呼んでくれ
不…不好了 快叫醫生來
私を狙った爆破犯が死亡しただと
想殺我的炸彈犯死了？
はい
是的
ペンで喉を突き　出血多量で死んでいるところを署員が発見しました
警員發現他的喉嚨被鋼筆刺穿 失血過多而死
犯罪捜査部では自殺と他殺の両面で捜査しています
刑事偵緝處正從自殺和他殺兩條線進行搜查
なんということだ
怎麼會發生這種事
署内でこうした不手際が起きてしまい　申し訳ありません　議員
在警局內發生這種疏忽 我為此向你道歉 議員
金で雇われたマフィアが貴族院への忠誠心で自殺するとは考えにくい
那人不過是拿錢辦事的黑手黨 不太可能為了保全上議院的人而自殺
他殺なら
若是他殺
ヤード内に内通者がいると考えるほかない
那蘇格蘭場一定有內奸
パターソン主任警部
帕特森高級督察
爆破犯の雇い主を突き止めることはもはや難しそうだ
如今應該很難再追查到炸彈犯的幕後主使了
代わりといってはなんだが
我有一個提議
今後の捜査に当たる人員を私自身に選ばせてもらえないだろうか
能讓我來選定今後的調查人員嗎
人選を…ですか
選定調查人員？
ああ
沒錯
任せてくれ　人を見る目には自信があるんだ
請相信我 我看人可是很準的
そんな記事じゃダメだ　うちは高級紙…
這種新聞可不行 我們可不是三流報社…
おはようございます　会長
早上好 會長
おはようございます
早上好
おはようございます　ミルヴァートン様
早上好 米爾沃頓先生
貴族院と話はつきましたか
您和上議院已經談完了嗎
ああ　早く私に頼めばいいものを
嗯 他們早點委託我就好了
マフィアどもを介しての脅迫状の送付や暗殺未遂
竟然雇黑手黨寄恐嚇信 還意圖謀殺
あそこでホワイトリーを殺せば
要是懷特利真死了
平等という大義に殉じた英雄になってしまうところだった
他可就成為為平等而犧牲的大英雄了
全く愚かな連中だ　そんな悪手はない
真是一幫蠢貨 這步棋也太差了
貴族院からの依頼はホワイトリーの処分
上議院委託我除掉懷特利
私は私のやり方で仕事をこなす
我會用我的方法達成目標
では　今回も…
那這回…
ああ　善なる人間ホワイトリーを悪に染め
嗯 我要給懷特利這個善人染上汙點
正義の騎士の座から引きずり下ろす
摘掉他正義騎士的名號
彼が堕落する劇を特等席で見させてもらおう
我就在特等席好好欣賞他如何墮落吧
アルバート兄さん
阿爾伯特哥哥
準備が整いました
已經準備好了
明日　ホワイトリー議員を試そうと思います
明天就試探懷特利議員
こちらも頼まれていたものは用意しておいた
我也準備好了你要的東西
ありがとうございます　兄さん
謝謝 哥哥
彼も我々のように　痛みを伴ってでも進める人間ならいいのだが
希望他也和我們一樣 為了達到目的 願意承受痛苦
マギー　朝刊はどうした
瑪吉 早報呢
ええっと…
那個…
また一面が私への悪評でいっぱいということか
看來寫滿了我的壞話啊
私は全く気にしてないから　持ってきてくれないか
我不介意 你把拿來吧
はいはい　もう知りませんよ
好吧 到時可別怪我
おはようございます　議員
早上好 議員
ロビンソン警部　スターリッジ警部
羅賓遜督察 斯圖里奇督察
さあ　お二人も席について　一緒に食べましょう
快坐下 我們一起吃吧
皆さん一緒に朝食をとられるんですね　仲がよろしいですなあ
你們都是一起吃早飯的啊 關係真好
うちはいつもこうなんです　警部さんたちも早く慣れたほうがいいですよ
這是我們家的作風 二位督察也早點適應吧
それに　マギーのパイは本当においしいですし
而且瑪吉做的派真的特別好吃
そりゃあ楽しみだ
那我可真要嚐一塊
おはようございます　アダム兄さん
早上好 亞當哥哥
えっと…ロビンソンさんにスターリッジさん　マーカスもおはよう
還有…羅賓遜先生 斯圖里奇先生 馬庫斯 早上好
おはよう　サムくん　今日は我々も朝食をご一緒させていただいています
早上好薩姆 我們今天要和你一起吃早飯了
マギーは？
瑪吉呢
気を使って　新聞から私への悪評を切り取ってくれているんだろうさ
想必她為了照顧我的心情 正把報紙上的壞話剪下來呢
マギーは兄さんが心配なんですよ
瑪吉很擔心哥哥
毎日のように届く脅迫状もそうですし
你不僅每天都會收到恐嚇信
先日なんて命を狙われたじゃないですか
前些天還差點丟了性命
マギーだけじゃなく　僕だって…
不止瑪吉 我也…
サム
薩姆
お前の心配は分かる
我知道你在擔心我
だが　私は脅迫をするような卑怯な者たちに屈し
但這種恐嚇他人的卑劣之徒 我是不會向他們屈服的
志を曲げるような男じゃない
我的志向更不會因此動搖
いや　その…
但是…
法案が通って世の中が変われば
等法案通過 世道改變
きっとお前が苦労せずに済むような平等な世界が来る
這世界一定會平等起來 你也不用再受苦了
兄さん　僕は…
哥哥 我…
ええ　そうですとも
說得太對了
お兄様がきっと世の中を変えてくれますよ
你哥哥一定能改變這個社會
そのためにも責任を持って　我々が警護します
為此我們也會盡心盡責地護他周全
難航してはおりますが　脅迫状の捜査も進めていますので
雖然有點棘手 但我們正在對恐嚇信進行調查
どうか　ご安心ください
還請你們放心
サム　本当に今日のセレモニーには来なくていいのか
薩姆 今天的典禮你真的不來嗎
すみません
不了
いってらっしゃい　兄さん　気をつけて
路上小心 哥哥 注意安全
ああ　行ってくる
好 我走了
刑事さんもついていますし　きっと大丈夫ですよ
有警官陪著 不會有事的
ご尽力された公園がようやく完成しましたね
在您的大力支持下 公園終於完工了
先生は区長のあとにご挨拶をする運びになっています
區長發言之後 就到您
それと　先生がご招待されたゲストの皆さんは
另外 您邀請的賓客們
式が終わりしだい入園できるそうです
在典禮後就能入園
分かった　ありがとう
好的 謝謝你
楽しみだな
我很期待
こ…これは　一体どうなっているんだ
這…這到底是怎麼回事
予定と全く違う
這和安排的完全不同
先生の法案に反対している議員連中がなぜこの場に
為什麼反對老師法案的議員們會在這裡
これでは区長でさえもあの議員たちをおもんぱかってしまい
這樣一來 區長就有所顧慮
このセレモニー自体が先生一人をたたく流れになってしまう
老師會在這場典禮上受盡指責
市民の皆さん　こんにちは　区長のデンプスターです
各位市民 大家好 我是區長登普斯特
本日　こうして皆様にこの公園の完成をご報告でき　大変うれしく思います
我很高興今天能向大家宣布公園正式完工
思い返せば
回想起來
この公園が出来るまでの道のりは平易なものではありませんでした
這座公園經歷了不少曲折才得以建成
治安の問題　公害の問題
治安問題 公害問題
そして　最大の問題は
此外還有一個最大的問題
そこにいるアダム・ホワイトリー議員にほかなりません
那就是在座的亞當·懷特利議員
議員はなんと　一度決まりかけたこの公園の計画を白紙撤回させたのですから
因為他曾推翻了即將定案的公園策劃案
ホワイトリー議員が
懷特利議員嗎
本当なのか
真的嗎
そのうえで彼は
不僅如此
ご自身が設計された新しい図面を強引に我々に押しつけてきたのです
他還強硬地讓我們接受他自己設計的新圖紙
その結果　当初の予算を大幅に上回り
導致費用大幅超支
一時は公園の建設計画自体が頓挫しかねない状況に陥りました
甚至讓公園的建設計劃一度陷入停滯狀態
そのような妨害にもめげず　我々は粘り強く計画を推進しました
但我們排除萬難 堅定地推進計劃
なぜなら　ここを美しい公園にしたかったからです
一切只為建造一座美麗的公園
この公園設立の最大の立役者はホワイトリー議員ではなく
公園建設計劃的主心骨並不是懷特利議員
本日　ここにいらっしゃいます　こちらの議員様方にほかなりません
而是今日到場的各位議員們
では　代表してスペンサー議員にご挨拶いただきましょう
那麼 請斯賓塞議員作為代表發言
市民の皆さん　この喜ばしい日にこのような話をするのは心苦しいのですが
各位市民 我也不忍心在今天這個值得高興的日子掃大家的興
この場を借りて　ひと言申し上げたい
但我想藉此機會說一句話
ホワイトリー議員はこの一件と同様
不僅在公園建設一事
改正選挙法案においてもまさに独裁者なのです
懷特利議員在議會改革法案上也十分強硬
庶民院の中で意見が一致していないにもかかわらず
在下議院意見仍未達成一致的情況下
独断で法案を提出し
他自作主張地向議會提出法案
改正に向けて水面下で進めていた貴族院との協議も
上下兩院原本正私下協商改革一事
ホワイトリー議員の暴走によって頓挫してしまったのです
就因為他魯莽行事 讓協商陷入僵局
つまり　改正を妨げているのは
也就是說 妨礙改革的
ほかならぬホワイトリー議員自身なのです
正是懷特利議員本人
先生が妨害してるだって　ふざけるな
竟然說老師妨礙議會改革 開什麼玩笑
地道に貴族院と交渉なんてしていたら　改正に30年はかかってしまう
要是老老實實和上議院交涉 起碼得花30年才能實現改革
だから　先生は一人ででも命を懸けて頑張っているのに
所以老師寧可孤軍奮戰 也要捨命爭取
皆さん　聞こえのいい話だけに耳を貸さず
希望各位不要只聽光鮮漂亮的話語
本当に市民のためを思って動いているのは誰なのかを　どうかよく見定めてください
還要擦亮雙眼 看看誰才是真正為市民服務的人
ご清聴どうもありがとう
謝謝各位的傾聽
スペンサー議員　ありがとうございました
謝謝斯賓塞議員
今の話　本当か
剛剛他說的都是真的嗎
さあ
誰知道呢
ホワイトリー議員の話も聞いてみよう
也聽聽懷特利議員怎麼說吧
では　次にホワイトリー議員のご挨拶に移ります
接下來請懷特利議員發言
ただいま区長とスペンサー議員が申されました　この公園設立の経緯は
剛才區長和斯賓塞議員提到了公園建設的來龍去脈
全て事実です
那都是事實
なっ　本当なのか
真的假的
否定しないの
你不否認嗎
信じてたのに
明明我們這麼相信你
私のエゴで計画に横槍を入れたのは本当です
我確實出於私心 從旁干預了策劃
また　選挙法改正に向けて両院が水面下で協議していたことも把握していました
我也知道兩院在私下商討改革一事
ですが　私はそのうえで法案を提出したのです
但儘管如此 我還是提出了法案
最後に　公園の完成が私のせいで大幅に遅れたことをお詫びしたいと思います
最後 我為自己拖延了公園的竣工向大家道歉
私の話は以上です
我就說這麼多
それだけ？
就這樣？
なんの説明にもなってないぞ
你根本沒解釋啊
何か後ろ暗いことがあるから　説明できないんじゃないのか
是因為他做了虧心事 才沒辦法辯解吧
いやあ　幻滅したな
想不到他是這樣的人
先生　なぜ反論しなかったんですか
老師 您為什麼不反駁他們
反論？
反駁？
どういう意図でこの公園を設計されたのか　きちんと説明すれば
您應該向他們說明您這個設計的意圖
ただ普通の公園が完成すればいいというものではないと
建造一座普通的公園是不夠的
皆に分かってもらえたはずです
只要您解釋清楚 大家肯定會理解的
それに　私は悔しいです　先生の名誉が傷つけられて
而且 我很不甘心 他們這樣污衊您
私の名誉？
污衊我？
そんなものはどうだっていい
這種事情我一點也不在意
そんなことよりも　見ろ　マーカス
我關心的是…你看 馬庫斯
私のゲストたちが到着したようだぞ
我的小客人們到了
すっげえ
好棒
この公園ホントに段差が全然ないぜ
這座公園真的好平坦啊
ここなら安全だね
在這裡就能放心玩耍了
なあ　あそこの木まで競争しようぜ
我們比賽跑到那棵樹下吧
こらこら　むちゃしちゃダメよ
你們不要亂來哦
これは…
這是…
これが見たかったんだ
這才是我想看到的
あの子供たちの笑顔が全てだ
這些孩子們的笑容才是最重要的
私の目的は達成されたよ
我的目的已經達到了
先生
老師
あなたは…モリアーティ伯爵
你是…莫里亞蒂伯爵
こんにちは　議員
你好 議員
ぶしつけで申し訳ないが　少し２人で話がしたいのだが
恕我唐突 我想和你單獨談談
モリアーティ伯爵　貴族院議員でもあるあなたが私になんのお話を
莫里亞蒂伯爵 你也是上議院的議員 找我有何要事
実は貴公にしかできない頼み事があり
其實我有件事想拜託你 這件事只能你能做到
これは？
這是？
今の貴公に必要なもの
你如今所需要的東西
貴族院とマフィアのつながりを示す不正の証拠だ
上議院串通黑手黨圖謀不軌的證據
それさえあれば　貴族院との裏取り引きも可能だろう
拿著這份文件 你就能夠和上議院做私下交易了
自身の立場を危うくするようなものをなぜ私に
這東西可是會危及你的處境 為什麼要給我
信じられないかもしれないが
說了你可能不相信
私も貴族院のやり方にはほとほと嫌気がさしていたのだ
我也看不慣上議院的做法
それに
而且
貴公なら　この不正の証拠を自身の名誉のためにはきっと使わない
你肯定不會利用這些證據來維護自己的名譽
そう判断したので　預けることに決めたのだ
基於這樣的判斷 我決定把它交給你
議員
貴公が今の貴公であるかぎり
你只要保持初心
私は貴公と共にあるということだ
我就會站在你的那一邊
気持ちのいい男じゃないか　ウィリアム
多正直的一個人啊 威廉
お前の演出したセレモニーのおかげで
多虧了你策劃的這場典禮
ホワイトリーの人間性が確かめられたな
讓我們知道了懷特利的為人
ええ　しかし　彼に与えた力
嗯 但是我們賜予他的這份力量
それが彼にとっても僕たちにとっても
不管是對他而言 還是對我們而言
これからつらい選択を強いることになるかもしれません
在今後 可能會迫使雙方做出艱難的抉擇
ただ　僕たちが何もしなければ
可是 如果我們袖手旁觀
力のない彼はいずれ消されてしまう運命にあったでしょう
手無寸鐵的他遲早會被埋沒
何事も目的を達成するには代償が付き物だ
但凡要達到目的 都必須付出代價
この国を変革するといった巨大な目的ならば　なおのこと
更何況是要改變一個國家 代價自然更加沉重
ええ　兄さん
是的 哥哥
行きましょう
我們走吧
待ってくれ
等等
俺はあんたらの言うとおりに　ホワイトリーを狙った犯人を殺したのに
是你們指示我去殺了加害懷特利的罪犯的啊
助け
救命
よし
好了
この警官の死体は発見されるようにっていう　ミルヴァートン様からの指示だ
根據米爾沃頓大人的指令 要把這警察的屍體放在明顯的地方
適当に転がしとけ
就讓他倒在這裡吧
次のターゲットは
下一個目標是
サム・ホワイトリー
薩姆·懷特利
議員の弟だ
議員的弟弟
次回「憂国のモリアーティ」
下集「憂國的莫里亞蒂」
ロンドンの騎士　第ニ幕
倫敦的騎士 第二幕